Pido perdón a los niños por haber dedicado este libro a una persona mayor. Tengo una seria 
excusa: esta persona mayor es el mejor amigo que tengo en el mundo. Tengo otra excusa: esta
persona mayor es capaz de entenderlo todo, hasta los libros para niños. Tengo una tercera 
excusa: esta persona mayor vive en Francia, donde pasa hambre y frío. Verdaderamente necesita 
consuelo. Si todas esas excusas no bastasen, bien puedo dedicar este libro al niño que una vez 
fue esta persona mayor. Todos los mayores han sido primero niños.
